Bugünün Sailor Moon'u nefes kesici bir özel bölüm!
Yeni seriden sahneler her yerde karşımıza çıkacak!
Aynen öyle!
Üstelik yeni bir ana karakterin devralacağı söylentileri var...
Evet, evet, yeni bir ana karakter devralacak... Ne?!
Pretty Soldier Sailor Moon!
Usagi ve Kızların Kararlılığı!
Yeni Bir Savaşın Prelüdü
Moon Crystal Power, Make-Up!
Merhaba! Ben Usagi Tsukino!
Bildiğiniz gibi, aşk ve adalet için, denizci kıyafetli güzel savaşçı, Sailor Moon!
Şimdi, beklediğiniz yeni seri zamanı geldi!
Her zaman elimizden gelenin en iyisini yapacağız, böylece hayal kırıklığına uğramayacaksınız!
Vay, bu da nereden çıktı şimdi?
Bu ikisi de kimin nesi?
Yeni arkadaşlarımız mı? Yoksa düşmanlarımız mı?
Belki de seni ana karakter olmaktan çıkarıyorlardır
çünkü çok dalgınsın?
Ben mi olacağım?!
Yok artık, değil mi?
Ami, bu yeni düşmanımız mı?
Evet.
Ancak henüz kimliklerini bilmiyoruz.
Ama az önce gördüğümüz o ikili ve bu tipleri düşünürsek,
yeni serinin hiç de kolay olmayacağa benziyor.
Yani, pek emin değilim ama,
bu çift denizci savaşçı olabilir mi?
Bizden başka denizci savaşçılar...
Sailor Pluto!
Zamanın kapısına yaklaşmaya çalışan
ve tabuyu ihlal eden herkes
yok edilecektir!
Doğru, zamanın kapısını koruyan
Sailor Pluto vardı, ama...
Acaba bunun şu ikisiyle bir ilgisi var mı?
Aa, biliyorum!
Luna ve Artemis muhtemelen onları da işe almıştır,
tıpkı bizi işe aldıkları gibi!
Ne?!
Önce size teşekkür etmeliyim.
Çok teşekkür ederim.
İşte!
Usagi, bu senin için bir hediye.
Gerçekten mi? Bunu alabilir miyim?
Usagi, Tokyo'da şu anda tuhaf şeyler oluyor.
Harika! Teşekkürler!
Olamaz! Bu da ne?! Dönüştüm!
Usagi, bize bir görev verilmedi, hatırlıyor musun?
Bu ne? Bu ne anlama geliyor? Söyle bana!
Zaten baştan beri ay krallığının seçilmiş askerleriydik.
Ah, doğru, doğru.
O zaman, sence onlar da Chibi-Usa gibi gelecekten mi geldi?
Ne?
Nereden geldiniz siz?!
Ben Usagi.
Ne?
Ama Kral Endymion böyle bir şeyden hiç bahsetmedi.
Acaba bu ikisi de kim?
Ama biliyor musun, biliyor musun,
bu ikisi kesinlikle bizim dostumuz, değil mi?
Eğer bizim tarafımızda olsalardı, düzgün bir şekilde ortaya çıkmazlar mıydı?
Öyle deme!
O zaman bu ikisi yeni düşmanlarımız mı?
Bunu da kesin olarak söyleyemeyiz.
Sonuçta, bu ikisi dışında da düşmanlarımız var.
Bu canavarlar da ne?!
Bunlar Karanlık Krallık'ın canavarları mı?
Yoksa Eiru ve An'ın Cardian'ları mı?
Ya da Black Moon Droids mı?
Hiçbiri değil, yeni bir tür düşman.
Peki, bu ikisi bütün bunlara nasıl dahil olacak?
Bu sonunuz!
Kim var orada?!
Ah, acaba başımız sıkıştığında,
Tuxedo Mask gibi bizi kurtarmak için ortaya çıkarlar mı?
Bu güzel olurdu ama...
Morga, işini berbat ettin. Seni aptal!
Bence bu kadar hafife almamalıyız.
Belki de sonunda başrolü benim üstlenmem gerekecek.
Ne?!
Ne diyorsun sen?!
Sailor Mars!
Sailor Mercury!
Sailor Jupiter!
Sailor Venus!
Saçlarım gökyüzünde yanıyor
Vücudum ateşler içinde
Oh hayır, neden oluyor bu?
Şimdi gerçekten sinirleniyorum
Tek istediğim aşık olmaktı
ve tatlı acı rüyalar görmek
Hepsi onların suçu, onları affetmeyeceğim
Görünen o ki bunu yapmak zorundayım
Kötülüğü kendim yok edeceğim
Oyun zamanı bitti artık.
Sen de kimsin?!
Kara Ay Klanı'ndan bir üye, Karanlık Ay'dan,
Evet, o gün gelene kadar elimden geleni yapacağım
Crimson Rubeus.
Neden bu çocuğun peşindesiniz?!
Görevimiz bu şehrin geleceğini değiştirmek.
Uyan, genç Muhafız
Bunu yapabilmek için, o kız...
ölmeli.
Ne kadar kötü biri olursan ol
Seni seviyorsam, sana güvenmeye çalışırım.
Eğer düşman değişecekse,
baş karakteri de değiştirmenin zamanı geldi, öyle değil mi?
Ama sen benim duygularımı kullandın
Hey, buna katılmıyorum!
Oh, Usagi, endişelenme.
Bunu asla yapmamalıydın
Geri kalanını Minako'ya bırak!
Bekle, bekle, bekle!
Demek benim baş karakter olma zamanım nihayet geldi!
Seni her zaman korumak istiyorum
Hey!
Senin için tehlikeye atılacağım
Mako, sen de mi? O zaman hepimiz aynı şeyi mi düşünüyoruz?!
Sadece aşk bana bu sınırsız enerjiyi verebilir
Alo?!
Katılıyorum, yeni düşmana karşı en uygun kişiyi görmek için
geçmiş verileri dikkatlice incelemeliyiz.
Görünüşe göre bunu yapmak zorunda kalacağız.
Hadi ama.
Bakın, kendi aramızda tartışarak bir yere varamayız,
Onlara biz kızların saflığını göstereceğiz,
bu yüzden basit bir taş-kağıt-makas oyunu iyi olur bence.
Ne?! Taş-kağıt-makasta çok kötüyüm! Yapamazsınız!
Evet, ne olursa olsun elimizden geleni yapmalıyız.
Tamam, tamam, bilek güreşine ne dersiniz?
Ne?!
Bilek güreşi mi?!
Hepimiz biliyoruz ki bunu sen kazanırsın, Mako.
Evet!
Fal baktırmalıyız.
Şimdi ant içiniz, aşkın bekçileri!
Bakalım, bu yılki şansımız nasıl?
Biliyordum, bu iş için en iyisi benim!
Rei, senin falın güvenilir değil!
O zaman, satrançla adil bir şekilde yarışalım.
Satranç nedir?
Chibi-Usa'ya bile kaybetmiştin.
Ah, başım ağrıyor!
Görünüşe göre bunu yapmak zorunda kalacağız.
Biliyorum, millet! Hadi bakışma yarışması yapalım!
Ne?!
Gülersen kaybedersin! Başlıyoruz! Üç, dört...
Kötülüğü kendimiz yok edeceğiz.
Hadi birbirimize bakalım! Bir, iki, üç!
Evet, o gün gelene kadar elimizden geleni yapacağız.
Yüzleriniz çok komik görünüyor! Garip duruyorsunuz!
Kaybettin!
Hadi ama, böyle devam edersek,
Uyanın, Aşkın Bekçileri!
bizi izleyen tüm arkadaşlarımız bizi bırakacak.
Ne?!
Hayır, yapamazsınız! Yapamazsınız!
Bu kötü olur. Hayır, yapamazsınız! Yapamazsınız!
Tamam, o zaman şu ana kadar yaptıklarımıza bir göz atalım.
ve bu şekilde yeni dizinin ana karakterine karar mı vereceğiz?
İtiraz yok!
Herkes, lütfen dört gözle bekleyin.
Tamam! Heyecanlanmaya başladım!
Hadi ama, ana karakter asla değiştirilmez!
Reklam arasından sonra,
yeni diziden çarpıcı görüntüler de getireceğiz.
Herkes, uslu durun ve bizi bekleyin. Olduğunuz yerde kalın.
Olamaz! Bu da ne?!
Bu, ülke çapında gösterime girecek materyal!
Yeni diziden süper gizli görüntüler.
Oh, Rei!
Ana karakter Rei mi?
Bunu yapamazsınız!
Her şeyi bana bırakın!
Ana karakter benim!
Yaptığım her şeyde mükemmelim.
Kızların T-A okulunda bile bir idol oldum sonuçta.
Bayan Rei!
Ve bir aksiyon sahnesinde neler yapabildiğime bir bakın.
Küstah velet!
Kim çıkarsa çıksın,
ana karakter statümün elimden alınmasından korkmuyorum.
Ama biliyorsun, ana karakter olursan,
Usagi'den bile daha fazla gülünç duruma düşebilirsin.
Bu, yeni dizinin gidişatına pek uymayabilir.
Ateş
Ruh...
Bu olmayacak!
Sonuçta, yeni dizi için...
Ona çarptı diye mi üstüne gidiyorsun?
Ne kadar basit.
Seni kaltak!
Gerçekten güçlü olmalı,
buz pateninde iyi,
Kamikaze
Tamam! Hadi yapalım!
üstelik ev işlerinde de iyi
ve yemek yapmada usta. Ana karakter olmaya en uygun olan benim.
Bunların hepsini kendi hakkında kim söyler ki?
Yemek için teşekkürler!
Güzelmiş!
Ama sen yine de okuldaki eski senpai'ini unutamıyorsun.
Hey, bu senin için de geçerli, Minako.
Hiç de bile. Ben tamamen iyiyim.
Bırakın onu orijinal deniz askerine, Sailor V'ye,
nam-ı diğer Sailor Venus'e!
Sonuçta, ben Sailor V iken,
benimle ilgili anime dizileri, video oyunları ve hatta kalem kutuları yapmışlardı.
Yakında
Çok popülerdim.
Beni destekleyen özellikle büyük bir çocuk hayran kitlesi var.
Haklısın. Sanırım o çocuklara borçluyum.
Neden böyle oldu?!
Buna inanamıyorum!
Oh, hayır!
Ama biliyor musun, o bölümde benden bile daha sakardın, Minako.
Oh, bunu söylediğine inanamıyorum!
Minako ile Usagi arasında pek bir fark yok.
Bu da ne demek şimdi?!
Beşli gruplar mı?
Neden?
Gördün mü?!
Şüpheli bir şey var!
İnsanın kontrol etmek istiyor, değil mi?!
Evet, siz ikiniz bu bölümde ikiz gibiydiniz.
Ama, ama, ama ben Usagi gibi bir ahmak değilim.
Minako kadar sakar değilim!
O zaman geriye ben mi kalıyorum?
Başrol olmak konusunda pek hevesli değilim.
Ama bunu söylerken bile en iyi sahnelerini gösteriyorsun.
En iyi sahnelerimi göstermektense,
en anlamlı repliklerimden bir derleme yapacağım.
Hey, şimdi.
Kristal Diski kullanmadın, değil mi?!
Makineleri kullanmadan kendi kendine çalışmalısın!
Eğer bir canavara dönüşürsem,
lütfen beni öldürmekte tereddüt etme!
Urawa, gelecek senin ellerinde!
Pes edersen, her şey düşündüğün gibi olacak.
Ama kendine inandığın sürece,
kendin için her türlü geleceği yaratabilirsin.
Arkadaşım bana kendime karşı daha dürüst olmam gerektiğini söyledi.
Ami Hanım...
Kendini feda etmek gerçekten çok takdir edilesi bir şey,
ama eğer kalbindekilere dürüstçe bakarsan,
hayatta kalmak istediğini hissetmiyor musun?
Unutuyor musun
senin ölümüne üzülecek insanlar olduğunu?
Mercury! Geri döndün!
Sonunda, sizi terk edemeyeceğimi anladım.
Affedemeyeceğim kişi sensin!
Ne?!
Sen! Nasıl oldu da benim işitsel ve görsel illüzyonlarıma kanmadın?!
Anlayamazsın
güvenle birbirimize bağlı olan kalplerimizi!
Mercury!
Ama geçmişe bakmanın zamanı değil.
Bir sonraki düşmanımız şimdiden harekete geçiyor.
Hepiniz kendi payınıza düşeni yaptınız. Bu adaletsiz değil mi?
Ben de kendi bölümümü yapıyorum!
Herkes!
Bize daha güzel haute couture elbiselerle karşılık verseniz bile,
bir kızın kıyafetlerini kesmenizi asla affetmem!
Ben Karanlık Krallık'ın Dört Büyüklerinden Kunzite!
Onurum üzerine, "Yenile!" diye bağırmayacağım!
Ne?!
İmkansız!
Bir kurbağa gibi yerde sürün, seni ezeceğim!
Öl!
Ne?!
Affedilemez!
Ne olursa olsun...
Bu iş böyle olacak!
Ana karakter, iyice oturmuş Sailor Moon olmalı!
Şu sahneleri izlerken,
ciddi bir adalet savaşçısı gibi görünüyorsun ama...
Bu ne demek şimdi?
Sonuçta normalde kesinlikle böyle biri değil.
Aynen, aynen.
Bir domuz gibi yemek yiyor,
ve zihinsel yaşı Chibi-Usa'dan farklı değil.
Derslerindeki durum da değişmiş gibi görünmüyor.
Sizler çok kabasınız!
Hadi millet, bugünlük bu kadar yeter.
Evet.
Seni biraz daha cezalandırmayı düşünüyordum,
asker ve bir prenses olarak kendinin
daha çok farkında olman için, ama...
Sanırım mesajı şimdiden almıştır.
Ne?
Yani siz hiçbirinde ciddi değildiniz?
Doğru.
Sailor Savunucuları olabilmek için sana ihtiyacımız var.
Hepimiz seni seviyoruz, Usagi.
Sizler!
Artık karanlığın enerjisini elde ettim,
Gümüş Kristal tarafından mühürlenmeyeceğim!
Herkes, gücünüzü bana verin...
Lütfen!
Merkür Gücü!
Evet, unutmuştum.
Mars Gücü!
Biz sailor savunucular için kimin başrol olduğu önemli değil.
Jüpiter Gücü!
Venüs Gücü!
Ay Prizma Gücü!
Bir araya geldiğimizde ve kalplerimiz tek olduğunda,
düşmanlarımızı ne kadar güçlü olurlarsa olsun yenebildik.
Çünkü...
Bu da ne?!
Kazanabildik çünkü hepiniz oradaydınız.
Bu...
Lütfen, Gümüş Kristal, herkesi koruma gücünü bana ver!
Ah, Chibi-Usa...
Herkesi koruma gücü!
Merkür Yıldız Gücü!
Mars Yıldız Gücü!
Jüpiter Yıldız Gücü!
Venüs Yıldız Gücü!
Ay Kristal Gücü!
Kötülük gücü!
Defol buradan!
Ben, Death Phantom, karanlığın hükümdarı, yenilmeyeceğim...
Usako!
Usako...
Mamo...
Çok şükür.
Sizler...
Chibi-Usa!
Böyle harika arkadaşlarla tanıştığım için çok mutluyum.
Ve bu ruhla, yeni seride de elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Ama sonuçta,
o ikisinin düşman mı yoksa müttefik mi olduğunu öğrenemedik,
yeni düşmanlarımızın nasıl rakipler olduğunu da çözemedik.
Ami, endişelenme!
Yeni seri başladığında her şeyi öğreneceğiz.
Haklısın. Bunları düşünmek yerine...
Sadece ilerlemeye devam etmeliyiz!
Hep birlikte çalışırsak,
en zorlu sıkıntıların bile üstesinden gelebiliriz, değil mi?
Haklısın.
Peki, herkes, gelecekteki hikayemizin nasıl şekilleneceğini dört gözle bekleyin!
Sonra görüşürüz!
Death Phantom ile savaş bittiğine göre, nihayet biraz nefes alabiliriz!
Ama biz 9. sınıf öğrencisiyiz! Yani lise giriş sınavları yaklaşıyor. Değil mi, Rei?
Rei, sorun ne?
Geliyor! Sessizlik geliyor!
Yeni bir düşman...
Dünyanın Sonunun Habercisi mi?
Gizemli Yeni Savaşçılar!
Sailor Moon Super
Dünyanın sonunun habercisi mi? Gizemli yeni savaşçılar!
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.